Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Эйджун: Түсіндім... Бұл үшінші курс студенттерінің соңғы сайысы.
Егер мен жеңілсем, сол кезде зейнетке шығуым керек.
Келесіде барайық, Савамура.
Не? Дайынсыз ба?
Иә!
4-ші иннингтің жоғарғы бөлігі 15 ұпай айырмашылығымен аяқталды.
Seido Сіз құмыраны ауыстырып қойғансыз.
Бірінші жыл оңтүстік табаны...
Осы қарқынмен Эйс Тамбаның алаңға шығуы екіталай.
Хасунума Доп бұрынғы жігітке қарағанда баяу.
Мақсат! (Хасунума) Ах.
Бұл біздің соңғы матчымыз.
Хасунума….
Күшті қарсыласқа қарсы тұрса да, мен бірде-бір жүйрікті де ала алмадым...
Тынышталыңыз.
2 ұпай рұқсат етіледі! Тағы бәрі мені өлтіреді!
Маған күлкі керек емес. Хяха!
Біріншіден, бір нәрсе. Савамура-чан!
Иә! Мен сізге қатты соққы беруге рұқсат етемін, сондықтан маған қамқорлық жасаңыз!
Фуруя! Темеге де айқайлаңыз!
《Миюки: Мен олардың Савамураның осында ойнауына рұқсат беріп жатқандарына сенбеймін...
Күтілгендей》
Жарайды ма деп ойлаймын...
Хасунума!
Агрессивті соққы!
Өз теріңіз туралы ойланыңыз!
Үш жылыңызды алып кетіңіз!
Жүр! Хасунума! режиссер….
Соқ! Хасунума!
Сіз оны міндетті түрде жеңе аласыз!
Сіз мұны істей аласыз!
《Бір саты жоғарырақ шығуды ойладық →
Шындап жаттығып, Кошиенді көздеген жігіттердің айырмашылығы...》
Соқ!
《Ештеңе болуы мүмкін емес.
Мен басқа адамды бағаламадым...》
Соқ! Хасунума!
Иә! Бірінші қадамнан бастаңыз!
Жоғалтпа! Алға және жарыс!
Тым болмаса бір ұпайды түсірейік!
Бізге ниетіңді көрсет!
Хасунума! Соқ!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Жүр! Соқ! Соқ!
《 …
…
Бұл үшінші курс студенттерінің финалдық сайысқа қатысты ойлары! 》
… …
Келіңіздер! Эй!
Ойна!
《Жұтылып кетпе, Савамура.
》
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
…
...
Ей, кенет толқыма!
Міне, осында, көрінбейтін жерде.
...
Мені үйіндіден түсіру керек пе?
Бұл дағдарыстан сізді құтқаратын жалғыз адам - өзіңіз!
《：》
《Миюки: Сен солай айтасың! 》
《Не... бұл жігіт әдеттегідей ме?》
...
Доп келе жатыр, сондықтан алаңдаудың қажеті жоқ.
Бұл туралы көп ойлама, менің қолғаптарыма қара.
Допты соғуға мүмкіндік береді, солай ма?
Мен бар күшімді саламын, барлығы!
Сондықтан демалыңыз.
Сөйлесуге тыйым салынады.
Қайтып оралған соң шәкірт етейік!
《Канамару: Ұят...! 》
Хахахаха! Оны қосуға мүмкіндік болды!
Мен бұл мүмкіндікті жіберіп аламын!
Ой, сен жақсы жүрсің, директор Чиба.
Қажетсіз қимылдар өте көп.
Бұл ботқа ма?
Ұпайлардың айырмашылығы бар, сондықтан оны басыңыз!
《Қалағаныңды айт! Біз өз мүмкіндіктерімізді кеңейтіп, бір ұпай жинауға тырысамыз».
《  ３》
《Мен міндетті түрде бір ұпай жинаймын! 》
《Ұпайларда жеткілікті айырмашылық бар.
Осы жағдайда менеджер сізді осы қорғанға жіберу арқылы не айтқысы келді?
Ұпай жинауға тырысқан қарсыласқа қарсы →
...
Директор байсалды →
Жарысқа қатыса отырып, питчингтік құрамды дамытуды жоспарлап отырмын.
《Жеңесің бе, әлде жеңілесің бе? Осындай жерде →
Біз күресіп жатырмыз!
Маған қорған берілгеннен бері→
Сезімнен жеңілуге шыдай алмаймын! 》
《Бұл! ? Бұл жігіттің пішіні туралы бір нәрсе →
Менің қолым баяу...》
《Тез! ? 》
Савамура Бал екінші!
《Мен бұл үлкендермен мүмкіндігінше ұзақ соғысқым келеді...》
Хяха!
《Осы адамдармен бірге күшті болғым келеді! 》
Уау! Бірінші курстағы монах айқайлады!
Ол сапқа жақсы шығады, әлгі жігіт.
Оши Ошиоши Оши! Сіз қашаннан бері айқайлап жүрсіз?
Біреу тоқтатыңызшы...
→
...
Екі шықты!
Оған жан-тәнімен баратын...
♪♪~
Хаха, бірінші қадамды соқты.
Ең дұрысы, дәлірек айтсақ...
々 １…
Жарайды, мен де ілесемін!
Сізді шымшушы ретінде жіберді. Сіздің кезегіңіз аяқталды!
Иә! ? Савамура-чан, қайтайық.
Әрі қарай, мен өз ретімен тұрмын, сондықтан маған кедергі жасамауыңызды өтінемін?
Рипплді теріс пайдалану!
Сен шықсаң да, керемет көрінесің!
Директор, өтінемін, оған бір шымшым болып келіңіз!
Мен сіздің үміттеріңізді ақтайтыныма сенімдімін!
Жарайды, үндеме.
♪♪~
Strong City University High School!
Ең жақсы 8 таңдаудың мүмкіндігі әзіл емес!
Орташа! Керемет доп Манака!
《Сыпайылық: Доп өте өткір.
Барлық қамырлар төмен сырғытпаны пайдаланады.
Қалалық университеттің үшінші орта мектебі жартылай финалда Сейдомен ойнайды.
Кім жеңеді деп ойлайсың?
Өйткені, менің ең жақсы көретінім Сити университетінің үшінші орта мектебі.
Бірақ Сейдоның соққылар тізімін бағаламаңыз.
Күзде қаланың үшінші орта мектебі. Көктемде Сейдо жабайы шайқаста жеңіске жетті...
Бұл бір жеңіс пен бір жеңіліспен соңғы шайқас.
А, мен матчты күте алмаймын!
Кім жеңеді?
Manaka Boy Perfect!
Мен қызғанамын.
《Манака Бала таңдаудан шаршады →
Көктемгі турнирде Ми бапкерінің қателігі оны бастауға рұқсат берді.
Дегенмен, Манака Бала сол кездегі көңілсіздікті трамплин ретінде пайдаланды→
Одан да үлкен шыбын биікте.
Сеидо орта мектебіне көктемгі қарызыңды өтеймін》
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Рақмет. Ал отбасың ше?
Оны үшеуміз тамаша қатайттық!
Иә! (Юи) Каваками-кун жақсы қадам!
《Иә? 5 рет болды, бітті ме? 》
Ах...
♪♪~
Дұрыс сапқа тұрыңыз.
Рахмет! Мен оны істедім!
Сәттілік, балалар!
Міндетті түрде Кошиенге барыңыз!
Осы уақытқа дейін қолыңнан келсе, өкінбейсің!
Ей, 1 жылдық монах, сендер де балалар.
Иә?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе.
♪♪~
《Жеңілген топ жеңген топты айғайлайды...
Жарайды... дұрыс.
Бұл адамдар да біз сияқты→
Мен Кошиен үшін күрестім.
Иә, мен өлуге бар күшімді саламын! сурет?
Мен барлығына қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, сондықтан маған қолдау көрсетіңіздер!
Соңғы үш жылдағы ерен еңбектеріңіз үшін рахмет!
Мен жасадым! !
Бұл маңызды бірінші шайқас болса да, екеуің де тым көп күш қолдандыңдар.
Савамура: Геттоға дейін жақсы болды →
Келесі екі доп қажетсіз болды.
Фуруя: Жеңіске асықсаңыз, қарсыласыңыз көбірек зерттейді.
Мұндай питтинг жұмыс істемейді.
Балалар сендер бақылау сөзін білесіңдер ме?
Өгізде шу шығарма. Шулы!
Қамыр Cabrera болса ше?
《Мен оны бассам да...》
Соғыс тізбегі де көктемге қарағанда күштірек болды→
Эйс Манака-кун да мінсіз аяқталды.
Сити университетіне қарсы матч шығар →
Нәтижені питчинг құрамының жұмысы анықтайтын сияқты.
Тағы екі ойын бар.
Алдымен келесі матчты жеңіңіз.
Жоқ, ха ха. Бұл бірінші матчта керемет жеңіс болды.
Құттықтаймыз директор! Мен матчты көрген жоқпын.
Осы қарқынмен мен тез Кошиенге барамын →
Мен сіздің шешім қабылдағаныңызды қалаймын.
Сәлем!
Эй... Бұл күндізгі ойын болды, бірақ сіз қазірдің өзінде жаттығып жатырсыз ба?
Бүгін демалсам да.
Бұл спортшы қалаған тәуелсіз жаттығу. иә?
Біз ұзақ жолдың алғашқы қадамын енді ғана жасадық.
Біздің отбасымызда бұлай қатты қуанатын ойыншы жоқ.
Қараңызшы, бұл қыз емес пе?
♪♪~
Ал... бұл қорғаннан мүлде басқа.
Бірақ бұл өте керемет болды.
Болашақта көп көңіл бөлетіні сөзсіз.
Олай болса, мен сені жеке қолдайтын шығармын.
А, сен сондай айлакерсің. Мен оны бірінші байқадым.
А, эй, эй, бұл біркелкі саны 19 болатын бала.
Сүйкімді қызға ұқсайды.
Ал... Савамура-кун, тағы біртүрлі дыбыс шықты.
Көзі ашық, неге екені белгісіз жымиып тұр.
Аа, дыбыс өзгерді.
Балалар сендерде ертең ойын бар, солай ма?
Мен сені қолдаймын. Тецу: Үйге жүгіру.
(асқазанның айқайлауы)
Масуко Менің ішім ызылдап тұр.
Барк, Исаски. Сейдоның жылдамдығы...
Кешіріңіз.
Бейсбол клубына сәттілік! Тецу мырза!
Биыл Қошиенге барайық! !
Тағы бір ұрыс... Бірақ бұл әрқашан екеуміз ғана.
Менің достарым жоқ.
Сезіміңізді тексергенде абай болыңыз.
Иықтарыңыз жылы болған кезде, Миюкиді отырғызып, лақтырыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Осы жарақаттан кейін бір ай.
Сіз оны ақыры бұқаға отырғыза аласыз ба?
Тамба-сан орта мектептен бері...
Ол Сити университетінің үшінші орта мектебінде оқитын Манака мырзаның қосалқы құмырашысы болды.
Қала университетінің ойынына дейін бітіремін деуімнің себебі → болды
Таңба-санның сезімін тығырыққа тіреу ме? 》
Танба мырза, тағы бір пышақ.
♪♪~
Керемет доп. Мен жақсырақ доптар жинап жатырмын.
《Мен жарақат алғанға дейінгі күйімнен әлі алыспын.
Бірақ олар әртүрлі орта мектептерде оқыды→
Ақыры мен эйс нөмірін алдым.
Танба-санның осы жазға деген сезімі→
Доптан ауырады.
Ширек финалға екі ойын қалды.
Мен оны тастауға рұқсат ете алмаймын.
《Ыстық... Мен аздап ұйып кеттім...》
Сіз қалай ойлайсыз? Менің түзу дамыған.
Доп жоғары Қайта-қайта айта берме.
Арг.
Крис допты ұстауды үйретті ме?
Иә, түзудің негізі болып табылатын тек 4 тігіс бар.
Доптың төрт тігісіне саусақтарыңызды қойыңыз→
Негізгі түзу ұстағыш.
Міне!
Осы уақытқа дейін Савамура допты ұстау сияқты нәрселерге назар аударды →
Мен оны мүлде ойланбастан лақтырып жібердім.
((4 тігіс? Шетелдік рэпер ме?
Иә! ? ))
Иілгіш буындар және серпімді саусақ ұштары→
Ол туады, өйткені сіз оны әр уақытта басқаша ұстайсыз→
Тұрақты емес қозғалыс.
Куродоканға қарсы ойында мен Савамураның добын алған едім...
Зайзеннің шабуылын тоқтатқан шығар →
Бұл кездейсоқ лақтырылған 4 тігісті доп шығар.
Савамураға апарсаңыз, ол түзу.
Басқаша айтқанда, 4 тігіс те қозғалу түрі болып табылады. Болашақта→
Допты өз еркімен қозғалтатын құмыра болса екен.
Сәлем!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Кешіріңіз... Мен оның дәл қазір қандай екенін елестете де алмаймын.
Ұзын көріністі алыңыз.
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааа... Мен жүгіріп біттім Крис-сенпай.
Олай болса, дайындалып, дереу өгізге келіңіз.
Енді сіз оны ешқандай артық күш қолданбай лақтыра аласыз.
《Мен түсіндім. Жүгіру осы үшін ме?》
Ойын алдында неге жүгірмейсің?
Бұл бірінші курс студенті Фуруя-кун үшін қиын өтініш болуы мүмкін, дегенмен→
Осы жаздан өту үшін маған сіздің күшіңіз керек.
Танба-кун қайтып келгенше, сен біздің эйссің.
Сәттілік.
♪♪~
Ей, тым алыс деп тұрғаныңа сенімдімін!
Бұл жігіт мені шындап тыңдамайды.
Мұнда құлап қалмаңыз.
《Мен құламаймын, өйткені мен эйспін》
《Ол... Эйс атанғаннан кейін одан да жігерлі болды.》
Ах Фуруя Сейдоның бірінші жыл құмырасы.
Бұл жігіт өте керемет!
Хмм... Бұл сұмдық құмыра.
Ешқандай қарқын жоқ, мен бәрін өз күшіме қалдырамын.
Мен таңданатын осы елдегі бейсбол→
Бұл неғұрлым күрделі және күрделі спорт болған болуы керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory